دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 13]
فوكسي تانغ،
لقد وجدناك أخيرا.
كيف حالك؟
أنت تبدو فظيعًا.
لقد إنتهت المعركة للتو.
أنا متعب قليلاً.
كيف حال شيي وغرفة وانكياو؟
عمل؟
من يجرؤ على العبث بغرفة
وانكياو؟
ينبغي عليك الراحة الآن.
أنا وشين سوف نستمر في المراقبة.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
تشي يون.
شين.
ساعة واحدة.
أحتاج إلى ساعة واحدة فقط.
تمام.
ماذا يحدث؟
القاتل الأعلى مرتبة سابقًا،
ميهوا ييشو.
لماذا قد
يختفي شخص منذ 800 عام؟
هل أتيت إلى هنا لإثارة المشاكل؟
تانغ ليكي,
أنا هنا.
أنت جيد في الهروب.
سيدنا لا يريد
أن تموت بسرعة كبيرة.
ولكن انا
لا أملك الكثير من الصبر.
سأذهب لأضربها.
دعني.
سوف تكون في وضع غير مؤات إذا ذهبت.
اراقبه.
قتل.
إنها دمية بشرية.
عند الهجوم،
لا يمكن أن يتحول.
القتلة
إنهم جيدون في اغتنام الفرص.
قوة الدمية البشرية
هو نصف الشخص الأصلي فقط.
لا ينبغي أن تجعله
دمية بشرية.
ما الخطأ في أن تكون دمية بشرية؟
جسد جميل وقوي إلى الأبد.
لن يتقدم في العمر.
لن يمرض.
لن يتعرض للضرر.
شين لانغ هون،
لقد مات يو كيفنغ.
تمت الصفقة.
هل تانغ ليسي؟
هل يستحق المخاطرة؟
أحصل على أجر مقابل قيامي بعملي.
انا احب
رجل يستطيع الكذب
هل أنت بخير،
شين؟
هناك أكثر من واحد منهم.
كوانجلان ووكسينج,
أحد الأساتذة السبعة
في معركة قمة تياندو،
هو الآن خادم متجر Fengliu.
أمام السيد،
تشي يون،
كيف يمكنك حماية تانغ ليسي؟
دمية بشرية
لا يوجد ند لشخص حي!
اليوم،
معي هنا،
لن تتمكن من تجاوز ذلك.
هذه الصداقة مؤثرة للغاية.
إنه أمر مؤسف
أنكم تضيعون بقية حياتكم
من أجل تانغ ليسي،
المنافق.
أتساءل متى كنت في العالم السفلي،
سوف تفعل
ندمت على ذلك؟
شين!
فوكسي تانغ.
كيف تشعر؟
إنه بخير.
هل أنت بخير، فوكسي تانغ؟
لا تقلق.
أنا بخير.
لقد مرت ساعة.
الآن،
اتركها لي.
تشي يون.
اذهب للأمام.
قابلني في المكان المعتاد.
اقطع الهراء.
أنا حارسك الشخصي.
إذا مت،
أين يترك هذا سمعتي؟
لا تكن متهورًا.
لا تقلق.
أنا لست من السهل قتلي.
قال المعلم ذات مرة
السيد تانغ جيد في كسب الناس،
ولكن بالنسبة لرجل ميت،
كسب قلوب لا حصر لها
ليس له أي فائدة على الإطلاق.
إنهم شعبي.
بالطبع سأحميهم.
كم أنت مزيف.
العودة إلى مدينة الملك السيف،
لقد اعتمدت على ميزة بحر الزهور،
ولكنهم لم يستطيعوا هزيمتي بعد.
الآن مع هاتين الدميتين البشريتين،
هل تجرؤ على تحديني؟
ثم البقاء هنا إلى الأبد.
حديث كبير.
آنسة، لقد اخترت لحنًا جيدًا.
مثل هذا الثناء
يرضيني.
انا اراهن
ليو يان لا يعرف شيئا
حول هذه العملية،
أو كان قد حذرك
أن تانغ ليسي
لا مثيل له تحت السماء،
ولا تؤدي
مثل هذه الحيل الفقيرة أمامه.
ربما يمكنني أن أخبرك أيضًا يا آنسة،
أن هذا اللحن
تم تأليفها من قبلي.
جيد.
كيف. كيف.
ضعها هنا أولاً.
هل هذا كافي؟
يا شيطان
أين كنت؟
تشونغ.
ماذا حدث؟
السيد لديه بالفعل
أصدر مذكرة اعتقال Jianghu
لملاحقة السيد تانغ بأي ثمن.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لا يوجد دليل حتى الآن
إنه يتعلق بـ Yique Yinyang.
من الصعب مقاومة الغضب العام.
ولكن لم يكن أمام السيد خيار آخر.
نحن بحاجة للعثور على السيد تانغ
ومساعدته على الهروب.
مساعدته على الهروب؟
لكن هذا سوف ينتهك
قواعد تحالف السيف.
إذا اكتشف السيد شاو ذلك،
إنه سيلقي اللوم علينا بالتأكيد.
ولكنك تعرف أيضا
السيد تانغ بريء.
إذا حتى نحن
لا تثق بالسيد تانغ،
ثم سيكون حقا
تركت وحدي.
حسنًا، سأذهب معك.
لكن الآنسة شي
لا يزال في غرفة وانكياو.
أخشى أن يكون الناس من مدينة ملك السيف
سوف يعطيها وقتا عصيبا.
نحن بحاجة إلى أخذها معنا.
هذا منطقي.
يذهب.
لقد استخدم ليو يان هذا اللحن من قبل
أن تقتلني مرة واحدة.
إذا جاء،
سأستخدم هذا اللحن أيضًا
لقتله.
هل هذا صحيح؟
حسنا، أعتقد
حالتك
ليس بالضرورة
أفضل بكثير من بلدي.
أستطيع أن أقتلك الآن.
ولكنني لن أفعل ذلك.
لأني أريد أن أرى،
إذا أسرتك،
هل سيظهر ليو يان؟
لإنقاذك.
لا.
من الأفضل أن تقتلني.
السيد تانغ، لقد كنت على حق بالفعل.
هذا دبوس الشعر
أكثر حدة.
من السهل الطعن في البطن.
هل أبدو جميلة؟
أنت...
أنا شيفانغ تاو،
رئيس القصر الغربي
لمتجر فنغليو.
لقد التقيت بك من قبل.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
عجل
وأقتل تانغ ليسي الآن.
السيد يرغب في رؤية السيد تانغ.
من فضلك تعال معي.
من فضلك اتبعني، السيد تانغ.
من هو؟
بعدهم.
اسرعوا وراءهم!
هل رأيت هذا السيف؟
هذا هو أحد
سيوف السماء والأرض والبشر،
سيف الأرض.
الشخص هو تشنغ يونباو،
الذي حصل على المركز الثاني
في تحالف سيوف السهول الوسطى.
قوته
يتفوق بكثير على يو تشي فنغ.
أنظر إلى نفسك.
استيقظ.
شياوهونغ،
لا ينبغي أن تكون لطيفًا جدًا
للرجال طوال الوقت.
في بعض الأحيان، تحتاج إلى فهم
ماذا يفكر الرجال؟
إذا منعت السيد
من الانتقام لنفسه،
كم يجب أن يكرهك؟
أنا لا أريد
يتقن
لا يحملون إلا الكراهية.
لماذا لا تجدين رجلاً آخر إذن؟
لا تمزح معي.
انا أقول هذا
بجد.
هناك علامات القتال هنا.
ل،
ما هذا؟
كان هناك شخص هنا بالتأكيد،
لكن لا بد أنهم غادروا للتو.
ماذا وجدت؟
علامات السيف.
هذا هو سيف الأرض الخاص بكباري.
هل هو كبيرك في السن؟
نعم،
كبير سني،
تشينغ يونباو.
هذا العام هو الوقت الذي يحدث مرة واحدة في العقد
عندما تصل جزيرة كاميليا إلى الشاطئ.
هل وصل السيد تشنغ إلى الشاطئ؟
ما هو الخطأ؟
أنا خائفة...
إن كباري يكرهون الشر بشدة.
بجانب،
جزيرة كاميليا تسجن
كل بقايا طائفة جيلي.
خبر صدور مذكرة اعتقال بحق السيد تانغ
وقد انتشر بالفعل.
إذا التقى بالسيد تانغ،
سيكون الأمر فظيعًا.
الوضع ليس جيدا حقا.
سأسألك 3 أسئلة.
من الأفضل أن تجيب بصدق.
أنا
لا أحب أن يتم تهديدي.
السؤال الأول.
كان فانغ تشو
قتلت من قبلك؟
نعم.
أنت شجاع جدًا.
حسنًا، أنا تانغ ليسي بعد كل شيء.
السؤال الثاني
ما هي علاقتك
مع ييكي ينيانغ؟
لا علاقة.
السؤال الثالث.
خلفيتك.
السيد تشنغ،
إذا واصلت السؤال،
انا خائف
لن أكون قادرا على الإجابة.
هل تعرف من أنا؟
يرتدي رداءًا أزرق.
بارد مثل الصقيع.
مع سيوف توأم إلى جانبك.
تقنيتك
هو تعويذة سيوف السماء والأرض والإنسان.
أنت القاضي الأكبر للجزيرة
تم تعيينه شخصيا
بقلم أستاذ جزيرة كاميليا وي بيين
وتلميذه الأكبر
شوانججيان جيهان,
تشينغ يونباو.
جيد جدا.
بما أنك تعرف اسمي،
يجب عليك أن تعرف شخصيتي.
جزيرة كاميليا
لديه العديد من المتابعين
ييكي ينيانغ.
إنهم جميعاً
تحت إشراف السيد تشنغ.
لقد سمعت
المعلم تشنغ يحتقر الشر.
هناك مقولة في الجيانغو،
"من الأفضل أن تأخذ ضربة راحة اليد من بوزو"
"من مواجهة سيوف كاميليا التوأم."
بوزو لديه الرحمة،
ولكنني لا افعل ذلك.
هل لدي هوية أخرى؟؟؟
صديق جيد لـ Head Fang.
إذا كان الأمر كذلك،
يجب على السيد تشنغ أن يعرف
عندما التقيت فانغ تشو،
لقد فقدت ذاكرتي بالفعل.
لم أستطع أن أتذكر ماضيى.
لقد كتب لي فانغ تشو ذات مرة،
قائلا أنه استقبل شخصًا ما
مع عيون ذهبية وعلامة على الجبين.
كتبت ردا قائلا:
لو كنت أنا،
لن أبقيك على قيد الحياة أبدًا.
لأي شخص مرتبط بـ Yique Yinyang،
من الأفضل أن ندينهم ظلماً
من السماح لهم بالهروب.
لقد حذرني فانغ تشو ذات مرة
لا أكشف أبدًا عن
عيني الذهبيتين وعلامة جبهتي.
كان ينبغي عليك الاستماع إليه.
لذا،
كان فانغ تشو على حق.
الناس
لا أرى سوى
العيون الذهبية وعلامة الجبهة.
حتى المعترف بها عالميا،
القاضي الأعظم الأكثر استقامة
وعدم قابلية للفساد،
تشينغ يونباو,
لا يتعرف إلا على
العيون الذهبية وعلامة الجبهة.
كم هو سخيف أن جزيرة الكاميليا
يدعي تنفيذ الحكم
نيابة عن السماء.
ولكن هل قال لك السماء؟
بغض النظر عن الصواب أو الخطأ،
أو ما فعلوه في الماضي،
طالما أنهم مشبوهون،
هل ينبغي قتلهم جميعا بضربة واحدة؟
هل هذا صحيح؟
السيد تشنغ،
أريد أن أسألك سؤالاً أيضاً.
هل سبق لك أن قتلت شخصًا بالخطأ؟
مع سيفك؟
تشي يون.
شين لانغ هون.
سيد الجزيرة الثاني في جزيرة كاميليا،
شوانججيان جيهان,
تشينغ يونباو.
تعالوا إليّ معًا.
كبير! شين!
من! توقف!
السيد تانغ.
كبير.
هم...
تنحى جانبا.
ينفق.
كيف هي إصابات السيد تانغ؟
جروحه خطيرة للغاية.
لا يمكن انقاذه.
هذا مستحيل.
كبير،
هل لا يوجد طريقة أخرى؟
السيد تانغ.
مستحيل.
فوكسي تانغ لا يمكن أن يموت.
عنده أدوية.
حبوب إطالة العمر الممتازة.
وهذه حبة استعارة الحياة من السماء.
مع وجود العديد من الأدوية الشهيرة،
بالتأكيد يمكن إنقاذ فوكسي تانغ.
هذه الأدوية هي كنوز نادرة
تظهر مرة واحدة كل 100 عام،
أو حتى مرة واحدة كل 1000 سنة.
لقد استنفدت قوة حياته بالفعل.
استخدامها عليه
سيكون مضيعة.
مستحيل.
شين،
اذهب للحصول على بعض الماء.
يجب أن نعطيه هذه الأدوية،
حتى لو اضطررنا إلى تناولها بالقوة.
فوكسي تانغ.
أنا حارسك الشخصي.
إذا مت،
أين سأضع وجهي؟
تانغ ليكي.
افعل لي هذا المعروف.
استيقظ.
فوكسي تانغ.
ماذا تفعل؟
أستطيع انقاذه.
أحسنت، ليسي.
أنت تحرز تقدمًا سريعًا.
تعليمه العزف على الفلوت
شيء،
وأنت تعلمه العزف على آلة تشين
أيضًا.
ألا تخاف
أن يفقد المعلم ميزته؟
من خلال تعليم التلميذ كافة مهاراته؟
من أين جاءت هذه الرسالة؟
من جزيرة كاميليا.
لكن الأمر غريب حقًا.
هذا الشهر،
تحالف سيوف السهول الوسطى
وجزيرة كاميليا
كلاهما أرسلا رسائل.
لماذا؟
يقولون
أن نيزكًا غريبًا سقط منذ فترة ليست طويلة.
تقول الشائعات أنها علامة
أن ييكي ينيانغ
سوف يعود إلى هذا العالم.
لماذا كل هذا التوتر؟
هل هذا ضروري؟
نعم نعم.
يتعلق الأمر بـ Yique Yinyang.
ينبغي علينا أن نكون حذرين.
بالمناسبة،
هذا هو الرد على جزيرة الكاميليا.
لقد انتهيت من كتابته.
خذها إلى مركز البريد بالمدينة
على الفور
وتسليمها
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
سأذهب.
وجوه،
من الأفضل أن تترك يان يذهب بدلاً من ذلك.
لماذا لا ندعه يذهب؟
كافٍ.
حسناً، حسناً.
مارس تشين جيدا.
فانغ تشو.
هل أنت
تخاف مني؟
لماذا تسأل؟
هل هذا بسبب
العيون الذهبية وعلامة الجبهة؟
في الواقع، عندما أنا
رأيتك أول مرة
لقد عرفت بالفعل.
لكن،
هذا لا يعني
أنت ييكي ينيانغ.
ولكن حتى لو كنت لا تخاف مني،
والبعض الآخر سوف يفعل ذلك.
مع ظهور بقايا
طائفة جيلي،
جيانغو
هو في حالة ذعر
والكل مرعوب.
إذا كان الآخرون يعرفون
لدي أيضًا
عيون ذهبية وعلامة على الجبين،
ثم برج زهودي...
حتى لو اكتشف الناس ذلك،
سأتصرف
بصفته رئيس برج زهودي
وأخبرهم:
هو ييكي ينيانغ
هل ولدت شريرة بطبيعتها؟
إذا كانت العيون الذهبية والجبهة علامة
وكانت أيضًا على وجهي،
هل سأكون شريرًا لا يُغتفر أيضًا؟
وجوه،
هذه الأشياء
لا تحدد من أنت.
الآن بعد أن انضممت إلى برج Zhoudi،
أنت تانغ ليسي.
ييكي ينيانغ.
أنت تخشى Yique Yinyang.
هل تخاف مني أيضا؟
ثم هل ستنتهي كل هذه السنوات من المشاعر
تختفي فقط؟
[أنهار صافية، وبحار هادئة،
وعالم مسالم]
يختفي.
يترك.
أريد أن أرحل.
لقد شُفيت جروحي.
أعطني تفسيرا.
أنا...
آخر مرة كنت في بحر الزهور كنت أنت.
وهذه المرة،
أنت مرة أخرى.
شي.
أنا أحب الأسرار.
ولكن في الوقت الراهن،
هذا لن يفعل.
أخبرني،
من أنت حقا؟
دمك قادر على شفاء الجروح،
الذي يجعلك علاجًا معجزة حيًا.
ضعيف وعاجز
فتاة يتيمة
مع هذه القدرة
يمكن البقاء على قيد الحياة دون أن يصاب بأذى
حتى الآن.
دمي قادر على شفاءك.
لقد اختبرته.
هذا سري الوحيد .
إنه يبدو
تقريبا مثل نوع من
الترتيب الإلهي.
أنا أعلم ذلك الآن،
لن تصدق أي شيء أقوله.
لهذا السبب لم أفعل ذلك أبدا
خططت أن أخبرك.
ولكن من فضلك على الأقل صدق
أنني لن أؤذيك أبدًا،
على ما يرام؟
ينبغي عليك أن تذهب.
الآن،
إن إبقاءك هنا لا يخدم أي غرض.
أنا لا أحتاج منك أن تتبعني أيضًا.
دم شي
يمكن أن ينقذ السيد تانغ بالفعل.
ولكنني لم أسمعها تكشف عن هذا
من قبل.
رغم أن ذلك منطقي.
وبما أن دمها معجزي للغاية،
إذا خرجت الكلمة،
ألا يستطيع الجميع في العالم
أتطمع فيه؟
شين.
هل تعتقد أن هذا تشنغ يونباو
إنه ينتظر فقط استيقاظ فوكسي تانغ
ومن ثم تأخذه بعيدا؟
هذا الرجل يحتقر الشر.
لن يسمح بسهولة لتانغ ليسي بالرحيل.
شي.
السيد تانغ...
لقد استيقظ بالفعل.
سأذهب لأحضر بعض الماء.
أليس هناك ماء بالقرب منه؟
تشي يون.
دعونا ننتظر ونرى.
تشونغ.
لقد أخبرني كبيري للتو
عدم الجلوس
مع الأشرار
مثل شين وتشي.
لكن الأمر جيد الآن.
ينفق،
لم اقل هذا.
لقد قالها كبيري.
تشي يون، ماذا تفعل؟
السيد جو.
هل كبار السن يخططون؟
لإعادة تانغ ليسي
إلى تحالف السيف؟
حسنًا...
أليس هذا واضحا؟
منذ سنوات مضت، كانت الطوائف
من جميع سادة السيوف
كانوا جميعا متورطين إلى حد ما
في الصراع مع طائفة جيلي.
وهذه كراهية متجذرة.
إذا ذهب السيد تانغ إلى تحالف السيف،
من المرجح أن يواجه نهاية سيئة.
بالضبط.
لهذا السبب كنا
محاولة مساعدة السيد تانغ على الهروب.
من كان يعلم أن كبيري سيظهر؟
هل كبار السن لديك
هل لديك أي نقاط ضعف؟
ضعف؟
ليس لديه إحساس بالاتجاه.
هل هذا يهم؟
هل يمكنك التحرك الآن؟
بالكاد.
ثم تعال معي
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
لماذا أنقذني المعلم تشنغ؟
منذ خمس سنوات،
لقد أرسل لي فانغ تشو رسالة،
قائلا أنه كان يموت.
أراد أن ينقل
إرث برج زهودي
لك
ليجعلك خليفته.
أيضًا،
لقد طلب مني أن أعتني بك.
أنت لا تزال على قيد الحياة الآن
بسبب هذه الرسالة.
فانغ تشو حقا
كان بإمكاني توقع كل شيء.
لقد شرحت كل شيء.
إنه فظيع في الاتجاهات.
ولعل ما قاله صحيح.
نظراً لموقع جزيرة كاميليا،
ينبغي أن يهبط من الشمال الشرقي
من مدينة ملك السيف.
لكن هذا المكان يقع في الجنوب الغربي.
بالضبط.
لا بد أن كبيري قد رتب للقاء
المعلم شاو في مدينة ملك السيف
ولكن ضاعت.
هل تقصد
العضو الثاني
في تحالف سيوف السهول الوسطى،
تشينغ يونباو,
ليس لديه إحساس بالاتجاه؟
لا تخبر أحدا أنني قلت ذلك،
أو سأنتهي.
عندي حل.
على الرغم من أنني صديق فانغ تشو،
سواء كنت مذنبا أم لا
لا ينبغي أن يتم تحديد ذلك من قبلي.
يجب عليك الذهاب إلى تحالف السيف،
ودع المعلم شاو يحقق في الأمر.
أخشى أنه
إذا عدت إلى تحالف السيف،
المعلم شاو
سيكون أقل احتمالا
للعثور على الحقيقة التي يبحث عنها.
السيد جو!
يا شيطان!
ابقى في مكانك.
أين هو؟
المعلم تشنغ.
لقد هاجم شخص ما بسرعة كبيرة.
ولم أتمكن من الرؤية بوضوح أيضًا.
الركض بسرعة كبيرة.
يكاد يلحق بي.
إنه يؤلمني.
كبير السن، أنا هنا!
هل انت بخير؟
هل إصابتك خطيرة؟
ليس خطيرًا، يا كبير السن.
الشيطان من متجر فنغليو
لقد رأيتك قادما
وعرف أنه لا يستطيع الفوز،
فأسقطني وهرب.
من الجيد أنك بخير.
دعنا نذهب، سأعيدك.
انتظر يا كبير السن.
يبدو الأمر خطيرًا بعض الشيء الآن.
أنا أشعر بالدوار.
لا تقلق.
سأضمد جرحك.
لا يبدو الأمر خطيرًا بعد الآن.
يبدو أن الأمر يتحسن.
كيف تحسن الأمر فجأة قليلاً؟
فقط قليلا؟
لقد كنت مخطئا.
جيد جدًا.
ما نوع الدعامة؟
هل صنع تشي؟
تانغ لي!
من النادر رؤيتك
التعامل مع الأشياء في...
بطريقة غير متوقعة.
إنه عدم كفاءتي
الذي حوّل مدينة سورد كينج
إلى جحيم حي.
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
ولكن لم يمت أحد.
إنه أمر رائع حقا.
صاحب متجر فنغليو
من الذي أوقع تانغ ليسي في الفخ؟
هو عازف بيبا يرتدي ملابس سوداء،
اسمه ليو يان.
كما جاء من برج زهودي
وهو صديق قديم
من تانغ ليسي.
وهذا يعني
الشائعات حول وفاة فانغ تشو
متصل بتانغ ليسي
هي في الواقع صحيحة.
اعترف تانغ ليسي
أنه قتل فانغ تشو.
سيد،
هل وجدت تانغ ليسي؟
نعم.
ثم...
هل تركته يذهب؟
نعم.
إذن فلا ينبغي أن يكون إنساناً سيئاً.
أن نسميه صالحًا،
يستخدم أي وسيلة لتحقيق أهدافه؛
أن نسميه شريرًا،
كما أنه أنقذ الناس
من مدينة ملك السيف.
إنه ليس شريرًا
ولكنه ليس شخصا
من يسير على نفس الطريق الذي نسير عليه.
ماذا تقصد بذلك؟
قال
أنه في الأمور التي يتدخل فيها،
ليس فقط الأبطال
من سيتم التضحية به؟
هذا بيان ثاقب للغاية.
أخشى أنني لا أستطيع الموافقة.
سيد،
على مدى العامين الماضيين، كنا كلينا
حاولت كل شيء
لجذب متجر فنغليو إلى العمل.
وماذا حققنا؟
لقد فشلنا تماما.
لكن تانغ ليسي
استغرق أقل من نصف شهر
لاكتشاف زاوية من متجر فنغليو.
حتى أنه أخرج ليو يان من مخبئه.
ألا تعتقد أن هذا الوضع الراكد
لقد عاد فجأة إلى الحياة مرة أخرى؟
وعلى الرغم من النقاط المشبوهة العديدة
حول تانغ ليسي،
لسبب ما،
لدي هذا الشعور الذي لا يمكن تفسيره
في قلبي
أن هذا الرجل سوف يفعل ذلك بالتأكيد
جيانغهو الفوضوي
إعادة ترتيب نفسها.
لكن،
قرارك بالسماح لتانغ ليسي بالرحيل
هذه المرة
بالتأكيد ليس فقط لأنه
لعدم وجود أدلة،
هل هو كذلك؟
هل أنت وهو
هل توصلت إلى نوع من الاتفاق؟
قصر بيلو.
[سانكين]
تانغ ليسي موجود في قائمة المطلوبين!
بأمر من
تحالف سيوف السهول الوسطى،
شركاء ييكي ينيانغ،
تانغ ليسي وشركاؤه،
شين لانغ هون وتشي يون،
موجودان على قائمة المطلوبين!
ألم يكن ييكي ينيانغ ميتًا بالفعل؟
نعم بالفعل.
لقد سمعت عن هذا أيضا.
إنه أمر غير متوقع
أن Tang Lici و Yique Yinyang
متصلين.
ألا تشعر بالقلق الآن؟